(⁸³)

venerationi exponendi ς meminique,

nte Pitmitium, ea est Moraviaa Urbs, .

praetereuntem, unam vidille in Prin,
cipe Ecclefia ex oricaleho fabrefactam,
jn 'qna Sacrum Christi Corprts aller}
vabarur . Stabant pro ornatu frumen,
ti spicae , δι uvarum racemi ,ostipa ·
lum ‚ ex quo apparebat hostia , ele-
ganter ambientes . ln Germania item, ·
ut in Belgio hodienum in Piaitlibut
Turris speciem praeseferentibus , Fi,-
delibus Eucharistiam exhiberi ‚ idem
cangius textatur , lene exciderat in
Turri Eucharistica Pirmitii fasciolam
deauratam ostioli limen circumdare.
argenteis literis insculptam t listo pre
bis Turris! fortitudinis ,

PEllll'TERlvM lottalse Loculrrr ‚ ln
quo continebatur Columba , de qua
infra, ut videtur laudato Cangio ip
Notis ad Paulum silentiarium pagi?
a 86. “ ’
n CSlBO'lllUM ( 45 ) ex quo Pixis‚seu

ἵ f .2 a „Buxidap

(45 l Paulus Diaconus rle Gallis Lon,
gobardotum Lib. ς. capit. 35. aittGurna
tramitum francorum Regem lecille ‘Citra

rrum

 

