luti

tu cap. ιιι. -- Expleta oratioue Dominio·
ca efficacim uallem aggreditur , Parente
quidam calicis, Sacrum Domini Carpus

. impaurus talia loquebatur , &ad- Ani·
ma uer-

... , . . ,
sarram garum barbarismum, ut analeo , ira.
ter corporo aiscaua meritricuur aulia- Ab
aliis in re meridiano luce oltriuti ab*
{lineo t Consule Baroniurn Anno Chrilli
Lvrl. ιιιιιιι. alt. Addam tuntum contuemur·
nem hunc deserendi lecum Eucharistiam in

“ Hispania Seculo V. ineunte sufflaminoturn

tuine propter Priscillianus, qui monent
itunc prosequebantur, ut Catholicis resa
occultarent , eorumque oculos fallerent,
quamquam tamen nunquam Sacro Pane ve·
sectentur . Perticarum Hominum frauder
aperit Concilium Coluruugultanunt Cau. ιιι.
Tam. ιι. conciliorum pag. troo. ructat. eali·
tionis, ut putat Cnlvoriuc. At laudato
Conone damnantur Priscilliantuomon quot
secum semper Euclrcrillnrn deferrent ‚ red
quod ut laterent, convenientes ud Eccle-
(Μ, stc accipiebant, ut enm non conte·
«terenti vel Canon ln eor insurgit, ut do·
cet iectioniuc in Notis ραις. 136. qui Eu·
chanlitum in Ecolel'n acceptam Domum de·
terebant ι ia quod durante persequtione
perquam licitum ertt ς nel ob difficultatem
adeundi Eccleimr, vel quin qnotidilu irn-
minente vito periculo .‚ quotidie spolient
toro

 

